تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشهوة والكذب=
يفتقد.
أولاً طلبت مني السيدة أن أنقل هذا إليك.
ما هذا؟
أولاً قالت السيدة
أنك فقدت زوجًا من الأقراط.
لتشجيعك،
لقد حصلت على هذا خصيصًا لك.
=الحلقة 13=
إنها تمتلك الجرأة للبقاء هنا
بعد ارتكاب مثل هذا العمل المشين.
هل بقيت خارجا طوال الليل؟
لممارسة العزف على الكمان مرة أخرى؟
نحن لدينا هذا مرة أخرى.
بدلا من تناول وجبة الإفطار،
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت فضولي للغاية.
أنت تبدو غير مرتب.
إذا جاء الحاكم إلى المنزل
ورآك في هذه الحالة،
سوف يوبخك مرة أخرى.
على ما يرام.
إستمر ​​وأبقي كمانك بعيدًا.
عذرا يا سيدي الحاكم!
لقد تعرضت السفينة التجارية للسرقة
وعرضت عائلة شينغ
دفع تعويضات تصل إلى خمسة أضعاف هذا المبلغ.
الفضل كله لك.
شكرا لك يا سيدي المحافظ.
دعونا نبدأ.
ماذا تفعل؟
هل ربطت ذلك؟
نعم.
كان تشينغوان يحب أن يلبسك بهذه الطريقة
عندما كنت صغيرا.
محافظ.
ما هذا؟
أب!
انصرف!
أخبرني.
من أين حصلت على هذا؟
يفتقد.
اليوم،
لقد أغضبت المحافظ.
بسبب هذا الزوج من الأقراط؟
استمع هنا.
هذا الزوج من الأقراط
في الواقع كانت مملوكة لسيدة أخرى.
في ذلك الوقت،
تزوجها الحاكم.
لقد جننت
بعد ذلك بوقت قصير.
لقد حاولت دائمًا
التخلص من الحاكم.
لمفاجأتنا، أنها انتحرت في النهاية.
حتى أنها لعنت الحاكم
موت قبيح.
وأخيرا، مزقت
جزء من ذراع المحافظ.
يفتقد.
يجب عليك أن تكون حذرا بعد هذا.
انا ذاهب.
هل هذه الأقراط كانت لأمك؟
نعم.
لقد حاول شخص ما الإيقاع بك
مع مأساة والدتي.
لا تقلق.
سأساعدك.
محافظ.
لقد مررت رسالتك
إلى الآنسة تشينغوان.
لقد حان الوقت لخلق حالة من الفوضى
في هذا المنزل.
حينها فقط أستطيع أن أعرف
إلى أي جانب هم؟
الآن،
دعونا نرى كيف يمكننا أن نقلب الطاولة
مع هذه القطعة البيضاء.
هل نتكاتف؟
أو يؤذي بعضنا البعض؟
(سكن هوو)
محافظ.
هل أنت هنا للدفاع عنها؟
لا.
لقد اكتشفت
أنها جزء من عصابة هووفينج.
هوفينج جانج
هم اللاجئون المتمركزون في البحر.
وسرقوا
السفينة التجارية المليئة بالأسلحة.
(عصابة هوفينج)
أين تلك الأسلحة الآن؟
لقد أرسلت رجالنا للبحث عنهم.
ثم
سأقوم بإحضار تلك الأسلحة إلى هنا.
لن نخسر شيئا فحسب،
ولكننا سنحصل أيضًا على
تعويض خمسة أضعاف من عائلة شنغ.
كما هو متوقع من ابني الصالح.
ومع ذلك، اشرح نفسك.
لماذا تفعل هذا؟
أعرف أنك وجدتها دائمًا
مشبوهة.
وهكذا، لمعرفة هويتها،
لقد اقتربت منها عمدا.
لقد ربّتني.
بالطبع أنا دائما إلى جانبك.
بخير.
أحضر تلك المرأة من عصابة Huofeng إلى هنا
وأثبت
من هو الجانب الذي أنت فيه فعليا؟
لماذا؟
ألا تستطيع أن تجبر نفسك على القيام بذلك؟
لن أخذلك .
عظيم.
شيو قال لي
أنك من عصابة هووفينج.
لا أعرف شيئا عن هذا.
هذه مياه مالحة.
بمجرد أن يمزق السوط لحمك،
سوف يدخل الماء المالح إلى جرحك.
بما أنك ترفض أن تكون واضحا،
لا تلوموني على ما سأفعله.
دعونا نرى إلى متى يمكنك البقاء عنيدًا.
هذا الخنجر.
هل تعرفه؟
حسنًا، اعتني بها جيدًا.
خذه بعيدا.
لذا؟
هل اتخذت قرارك؟
هذا الرجل قال أنه يعرفك.
نعم.
أنا جزء من عصابة هووفينج.
لقد حولوني إلى فتاة استعراضية
للحصول على المال لهم
ويكون الخلد لهم.
إذا لم أفعل كما قالوا،
لقد ضربوني.
أثناء حفل عيد الميلاد،
تسللت إلى مقر إقامة هوو
للحصول على معلومات استخباراتية لهم.
لمفاجأتي،
أنا ابنة عائلة هوو.
إذا كان الأمر كذلك،
هذا الرجل هو الذي
اقتحم المنزل.
هذا صحيح.
اعتقدت
لا أحد يستطيع أن يتنمر علي
عندما وجدت والدي.
بشكل غير متوقع،
لقد قبضوا علي
وطلب مني أن أقتلك.
ولكن كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
أنت والدي بعد كل شيء!
أخبرني.
من هو زعيم عصابة هووفينج؟
من هو القائد
من عصابة Huofeng؟
انا أيضا لا اعرف.
نادرا ما كان زعيمها يظهر.
إنها ليست سوى يتيمة جاحدة!
لم يكن لها الحق
في مقابلة الزعيم!
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪هل تتذكر صوت الناي
في الريح؟♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪الستار يسقط♪